Yazık! Şansını kaçırdın.
Ara-teen artık benim.
Kısa, seni küçük serseri!
Sigma'ya mı katıldın? Vay be.
Ara-chan, neler oluyor?
Bir dakika bekle. Ara-chan,
biz Honki İnsanları olacaktık...
Dediğim gibi, Sigma'ya katılmış, dostum!
Eğer onu istiyorsan, gel ve zorla al.
Hadi gidelim, Ara-teen.
Hop hop, işte başlıyoruz!
Sigma hız kesmiyor! Bucchigiri!
Şu an ne kadar biriktirdin?
Biraz fazla 20,000.
Bu kötü!
Son kotayı dolduramayanın üç dişini
İmparator sökmüştü.
O Jin Marito denen adam, Sigma'nın lideri,
ve Minato Kai'deki şu ihtiyar Doman Kenichiro'ya
kafa tutmaya çalışıyor.
Onları uzlaştırmanın bir yolunu bul? Hmm...
Bu iyi bir fikir olabilir.
İmparator kiminle konuşuyor?
Ikki Birliği
Minato Kai
#03 Yumrukta Aşk! Dünyadaki Tek Bıldırcın
Minato Kai ve Ikki Birliği
Ichizu Lisesi'nde en ölümcül, en ünlü
zirve savaşını uzun süre verdiler.
Sonra Minato Kai'nin 43. lideri,
Doman Kenichiro,
Ikki Birliği'nin patronunu tek vuruşla yere serdi.
Tam Ikki Birliği'nin kaderi
mühürlenmiş gibi görünürken,
bir adam Doman'ın önüne çıktı.
O Jin Marito'ydu!
Ikki Birliği
Jin, Ikki Birliği'nin başına geçince,
çete kendini Sigma Takımı olarak yeniledi
ve anında eski ihtişamına kavuştu!
Yani şu anda,
Jin
Marito
Doman Kenichiro
Minato
Ikki
lider
kadim düşmanımız Minato'yu
yere serdikten sonra,
Sigma'nın zirveye oturma zamanı neredeyse geldi!
Jin
Marito
Doman Kenichiro
Başkan
Jin
Marito
Minato
Doman Kenichiro
Jin
Marito
İşte bu!
Hadi bakalım, savaş vakti! Bucchigiri!
Hey, dinliyor musun?
E-Evet...
Mahoro-chan için Siguma'ya katıldım,
gençliğimi kavga ederek heba edeceğimi mi sanıyorsun?
Ara-teen!
Dışarı çıkıyoruz!
Çok isterim!
Si-Si-Siguma en güçlü takım!
Tüm kavgalarımız zaferle biter!
Bugün yine sizi güzelce halledeceğiz!
Şey, nereye gidiyoruz?
Ezecek rakip bulmakta sıkıntımız yok!
Heyo, Outa. Nasıl gidiyor?
Tamam, hemen geliyorum.
Sakın havalara girme, velet.
Her şey hazır gibi görünüyor. Hadi gidelim!
Ama nereye?
Hoş geldin partisine! Başka nereye?
Seni şımartacağız, kanka!
Ş-Şımartmak mı?!
Şımartmak
Ah, be. Ben tek bir kıza kalbimi verebilen türdenim.
Lütfen! Durun!
Lanet olsun! Sadece 1,000 yen mi?
Ha?!
Battık yani!
Nasıl yani?
Söyledim ya, bugün 30,000 daha bulamazsak, İmparator—
Yani şimdi de okulumuzdaki çocukları mı soyuyorsunuz?
Cidden cesaretiniz varmış.
Bana tehditle para koparanlar!
Para mı kopardılar?
NG Boys burada ne arıyor lan?
Minato'dan sürgün edilen adam, Shindo Akutaro,
yeni liderleri oldu diye duydum.
Bu şeyler birini öldürebilir!
Başka seçeneğimiz yok.
Biz yapmazsak, İmparator bizi yapacak!
Shindo'ya bir mesajım var:
Fazla kendini kaptırma, evlat.
D-Deli bu.
Adam harbiden güçlü!
Evet, Marito-kun için bu ısınma bile sayılmazdı.
Buna da gerek yok.
Hepsi tamam!
NG'ciler eskiden buralarda insanlara sataşmazdı.
Si-Si-Siguma en güçlü takım!
Haydi bakalım!
Hallettik onları...
Abi?
Hama Körfezi'ne gidiyorum. İşin biterse gelmek ister misin?
Gerçekten mi? O zaman kafede buluşalım.
Mesajınız kaydedildi.
Bir dakikan var mı?
Seninle konuşmam lazım.
Ara-chan'ı Siguma'ya sokansın, değil mi?
Hey, bekle!
Ah! Ne yaptığını sanıyorsun?
Üzgünüm. Ama...
Benimle konuşana kadar bırakmayacağım.
Bırak beni.
Ne?
Kirli ellerini üzerimden çek dedim!
Biraz daha yüksek sesle konuşabilir misin?
İğrençsin! Kafasız!
HOŞGELDİN
Bu eleman daha yeni Siguma'ya katıldı.
Güzel           Sen            Dövmüşsün            Ya
Ara-teen bu!
T-Tanıştığıma memnun oldum!
Bilgin olsun, Ara-teen'in acayip sert bir yumruğu var.
O çok sevimli.
Bak, hepsi sana vurulmuş!
Kes sesini! Peki kızlar nerede?
Şimdi, hoş geldin partisi geleneğimiz olarak,
"Şu Tarafa Bak" oyununu oynayalım!
Evet!
Sizler hep okul çocuğu falan mısınız?
Umarım kızlar yakında gelir!
Kazanan, bir yıllık Maji Kebab stoğu kazanacak!
Honki
Tamam, Ara-teen ve ben başlangıç oyuncularıyız.
Yanınızdakiyle eşleşin.
Hadi başlayalım!
Hadi!
Ben hazırım!
Güzel, güzel!
İşte başlıyoruz!
Jan-ken-pon!
Şu tarafa bak!
Ha?!
Evet!!
Şimdi anladım!
Seks Partisi
"Seks partisi" değil, "vuruş partisi"!
Vuruş Partisi
Tamam, başını çevirenler oturabilir.
Kuralları anladınız mı?
Normal "şu tarafa bak" gibi işte.
Ama tamamen farklı görünüyor!
Sadece başınızı çeviremiyorsunuz.
Basit, değil mi?
E-Evet, çok basit.
Tamam, yeni tur!
Jan-ken-pon!
Şu tarafa bak!
Şu tarafa...
Bak!
Vay!
Denemeye hazır mısın, Ara-teen?
Ah, hayır, hayır! Ben sadece izlemekten mutluyum!
Yine başlıyorsun.
O harika yumruğunu göstermek istemez misin?
Hadi göster kendini! Bucchigiri!
Seni final turunda yakalarım.
Hey! Birleşelim!
Ha?
Hadi, acele et!
Bunu seninle yapmak istiyorum.
Gerçekten yapmak istiyorum.
Ama biliyorsun, eğer benim yardımımla kazanırsan,
yine de tatmin olacak mısın?
Sorun bu değil!
Sonunda sana karşı şansımı deneyeceğim.
Ben başlıyorum.
Tabii ki.
Ah, hadi ama.
Ben Tahide Outa. Tanıştığıma memnun oldum.
Outa-kun ilk mi? Özel Saldırı Birimi'nin lideri?
O çocuk gerçekten şanssız.
Bu benim sonum mu?
Siguma'ya hiç katılmamalıydım!
İstemiyorum! Öleceğim!
Yardım edin!
Pekala, o zaman.
Ciddi misin, değil mi?
Ne mırıldanıyorsun?
Hiçbir şey. Memnun oldum.
Ben, Hagure Tatsuto, hakemlik yapacağım.
Eğer janken'de kazanamazsam, öldürüleceğim!
Yarı yarı final turu.
Oyuncular, karşı karşıya gelin.
Dövüş!
Jan-ken-pon!
Şimdi beraberliği bozun!
Sana güveniyorum, Senya!
Hadi-a heave-ho!
Şunu-a çevir...
Hayır! Yapamam, yapamam, yapamam!
Hadi bakalım!
Bu nasıl bir kafatası böyle?!
Marito-kun dışında biri ilk kez
Outa-kun'un yumruğunu yedi!
Marito-kun'un ona güvendiğine şaşmamalı!
Tahide Outa'nın yumruğunun gücü
betonu bile parçalayabilir!
Ama Tomoshibi Arajin'in kafatası
bunu kaldırabilecek kadar sağlam mı?!
Kazanan: Tomoshibi Arajin!
Hadi bakalım, işte başlıyoruz! Bucchigiri!
Ara-teen, beklediğim gibi! Çok havalı!
Ama ne hayal kırıklığı, Outa.
Kapa çeneni.
Outa-kun?
Tuvalet.
Bu şansı bekliyordum.
Dayanamıyorum! Kafatasım kaldıramıyor!
Yarı final.
Oyuncular, karşı karşıya gelin.
Dövüş!
Jan-ken-pon!
Kahretsin!
İşte bu!
Kaybetmek için hafif bir yumruk atacağım.
Şunu çevir...
Bu çocuğun yumruğu komik!
Bu çocuk da ne böyle?
Nereye bakıyor böyle?
Cidden mi ya?
Aman Tanrım.
Ha?
Bu teknik...
Çin'in Cangzhou bölgesinden gelen
Ölümcül Yedi Darbe'den biri!
Wu Long Pan Da!
Pan Da
Wu Long
Vücudundaki tüm enerjiyi serbest bıraktığında,
bu saldırı santrifüj kuvveti kullanarak
ağır bir kamçı momentumuyla
keskin bir vuruş yapar!
Kazanan: Tomoshibi Arajin!
Helal olsun, Ara-teen!
Beklemekten çok sıkıldım!
En büyük lider geldi!
Hadi bakalım!
Kapa çeneni!
Ne?
Hayır, seni kastetmemiştim!
Daha önce hiç kimse bana kapa çeneni dememişti.
Oyuncular, öne çıkın.
Öldüm. Kesinlikle öldüm.
Kafamı ezecek!
Ona neyden yapıldığını göster!
Duygularının içine saklanma!
Son raunt.
Oyuncular, karşı karşıya gelin.
Seni sevme sebebim, Ara-teen,
çünkü o anı gerçekten hissedebiliyordum.
Honki'ni hissettim!
Dövüş!
Jan...
ken...
Kır, kır!
Tuvalet!
Patlayacak!
Outa-kun!
Araba hala gelmedi mi?
Şimdi birini çağırıyoruz!
Bunu kim yaptı?! Çık ortaya lanet olası!
Minato Kai
Marito-kun, bunu yanında buldular.
Bu Minato'dan!
Hadi onlara baskın yapalım, Marito-kun!
Böyle pis bir taktik Kenichiro'nun tarzı değil.
Ama Minato'dan birinin yaptığını biliyor—
Outa'ya bunu yapanın rastgele biri olduğunu mu söylüyorsun?
Ha?
Özür dilerim.
Burada olayı tam olarak anlayamıyorum.
Marito-kun ve Outa-kun ortaokulda tanıştıktan sonra,
kendilerine Tanrı Krallar adını takıp hep birlikte savaştılar.
Onlar savaş arkadaşı.
Honki Şehri'nde Outa-kun'u yenebilecek tek kişi Doman.
Ama Marito-kun, Doman'ın böyle kirli işler çevirmeyeceğini herkesten iyi bilir.
Honki İstasyonu
Isesaki Şehri'ne
Honnoge
Yani, dostunun intikamını mı alacak,
yoksa ezeli rakibinin adam gibi davranacağına mı güvenecek?
Oldukça sıkı bir dostluğa benziyor.
Değil mi?
Kimin umurunda?
Ah, kafam ağrıyor.
Arajin-kun.
M-Mahoro-chan?
Neden?
Benim yerime Siguma'ya katıldığın için teşekkürler.
Sorun ne?
Hoş geldin partinde değil miydin?
Evet, yani...
Kafama çok kötü bir darbe aldım,
ve kimse bana bundan bahsetmedi,
o yüzden Siguma'dan ayrılmayı düşünüyorum, anlıyor musun?
Daha hiçbir şey başlamadı bile.
Eminim abim, Siguma'da onun yerini almanı isteyecek.
Lütfen, Arajin-kun,
benim için yap. Abimi yen!
Ha?
Pow.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Evet! Harekete geçiyorum!
Çu~ Çu~
Çin Restoranı
O kızla ne kadar ilerledin? Öpüştünüz mü? Hey!
Büyük ihtimalle o adam hizaya gelecek.
Sonra, Abi Siguma'dan mezun olunca,
onu tamamen ben alacağım!
Şimdi ne yapıyorsun?
Peki nasıl...
bizim...
birleşme oranımızı artırabiliriz?
N-Ne dedin şimdi? Az önce ne dedin?
Marito-san'ın halefi olmalıyım.
Yani görünüşe göre,
bir şekilde birleşmemiz gerekiyor.
Ne kadar da yakışıklı bir delikanlı oluyorsun!
Bu beni çok mutlu ediyor!
Birleşmek mi? O kızla mı?
Bu gerçekten birleşme oranımızı artırıyor mu?
Önemli olan uyum sağlamamız.
Hadi, bir kez daha.
"Uyum sağlamak" da ne demek şimdi?
Zaten neden birleşmek istiyorsun ki?
İ-İşte bunu sana anlatmaya çalışıyorum!
Erkeklerin birleşmeye içgüdüsel bir eğilimi vardır.
Ah, doğru. Hadi yapalım, Senya.
Oh, evet!
Çok komik!
Neye bakıyorsun sen? Hah?
Hadi gidelim, Ryu-chan.
Şimdi onlara yakalanırsak başımız belaya girer.
Siguma'nın birinci sınıfları, ha?
Öylece kaçacak mısınız, sizi korkaklar?
Bekle! Ryu-chan!
Kim kaçıyormuş?
Sen kaçıyorsun! Hah?!
Outa-kun'a pusu kurduktan sonra!
Ha? Ne diyorsun—
Bilmişlik yapma!
Ryu-chan!
Ryu-chan, hadi gidelim!
Bu daha bitmedi!
Outa-kun için intikamımı alacağıma yemin ederim!
Şu pislik herif.
Pitcher hazırlanıyor ve ilk topu atıyor!
Sup... sock... zam!
Pitcher'ın kâbusu!
Tamam, bir eş bulun ve esneme yapın.
Ha? Şey...
Eşleşelim.
Evet... Ha?!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Ney oldu?
İlkokulda hep eşimiz olurdun.
Hatırlamıyorum bile.
Tarafları değiştirin.
İyi misin?
Ta-Tabii ki iyiyim!
Jin-san sana ne dedi?
Ş-Şimdi mi soruyorsun bunu?
O istese bile,
Siguma'ya katılman için bir neden yok.
D-Dedi ki... Marito-san'ın
halefi olmalıymışım!
Ara-chan?
Matakara! Siguma, Shitate ve Amichi'yi aldı!
Kahretsin! Onları bu fundoshi'ye
sıkıca bağlamışlar!
Siguma'dan başka kimse böyle bir şey yapmaz.
Bunu yanlarına bırakmayacağız!
Minato?!
Ne halt ediyorsunuz?
Başlatan sizsiniz!
Alın bunu!
Ee?
Seni kahpe!
Ha?
Şu Minato pislikleri.
Daha fazla dayanamıyorum.
Sıra sende
Ölü
Mi
En azından hastaneye yetiştirdik.
Kaburga kemikleri kırılmıştı.
Ve tamamen aşağılanmışlardı.
Okyanus
Gerçek
Ruh
Samimiyet
Ne halt ediyorsun?
Burada ne işin var?
Ödenecek bir borcum var.
Çık ortaya, Kenichiro!
Savaşı Durdurun!
Bazen Goya Chanpuru Yemek Zorundasın
Haftaya yine Bucchigi-you ile!